a) La creación del perfil

Al intentar crear un perfil se le pedirá al usuario comprar la suscripción (punto F)

0. Reestructurar almacenamiento de imágenes a una carpeta por usuario, esto con el fin de tener organizadas las galerías e imágenes de perfil y portada

1. Al crear el perfil, llevar al usuario al paso 1 de personalización

2. Agregar imagen por default al perfil al momento de su creación

3. Paso 1. Seleccionar uno de los diseños disponibles para la vista del perfil e indicar si las menciones estarán habilitadas

4. El paso 2 de personalización es seleccionar una imagen de perfil, se puede hacer cropping a la imagen y con json mirar el cambio al instante.

Es obligatorio, continúa al paso 3

5. Paso 3, mismo que el paso 2 pero para la imagen de portada y se puede omitir.

6. Paso 4, detalles sobre su persona: citas (quotes), sus hobbies, que hizo en vida, hechos interesantes, idiomas hablados. Con skip.

7. Paso 5. Galería, para agregar imágenes, videos y audios a la galería desde este paso, de forma masiva. Tiene skip

8. Paso 6. Preguntas adicionales, es una lista enorme de preguntas, opcionales

9. Al terminar el paso 6, enviar al usuario a la pantalla de eventos y trayectoria. Con un mensaje descriptivo sobre cómo funciona esta sección

10. Agregar los pasos en un submenú desplegable dentro de "Personalizar"

11. Dentro de personalizar, agregar también el cropping al editar imágenes

12. Dentro de personalizar, agregar la lista de preguntas del punto 8

13. Cuando esté implementada la pasarela de pago, añadir al modal de creación los campos necesarios de domicilio y un mensaje sobre los detalles de la compra y envió



b) Los eventos de la trayectoria (admin)

1. Crear vista con base en el diseño de Mez

2. La creación de evento contiene los campos, título, descripción, fecha y ubicación

3. Si quiere agregar algún archivo o incrustar un video, el usuario debe seleccionar un opción:

imagen individual, álbum de imágenes, archivo de audio, enlace de video, otro tipo de archivo (descargar)

4. Con base en la opción seleccionada habilitar/mostrar los campos correspondientes a cada opción

    • imagen: input file con preview (validar imagen)

    • álbum: drag and drop para las imágenes (validar imágenes)

    • archivo de audio: input file de audio (validar el audio)

    • enlace de video: select para indicar el proveedor (youtube, vimeo, etc), input field para ingresar el enlace (validar el enlace con base en el proveedor)

    • otros: input file (estos archivos son descargables)

Todos estos archivos son guardados en la carpeta de galería del usuario, y automáticamente se deben mostrar en ella

5. Editar eliminar los archivos anteriores

6. Eliminar... elimina, pedir confirmación y advertir con algún popup



c) Las menciones (admin)

1. Crear vista con base en el diseño de Mez

2. Este módulo sirve para ver, permitir o bloquear las publicaciones de los demás usuarios en este perfil

3. Opción para eliminar por completo una publicación



d) La galería (admin)

1. Crear vista

2. Al seleccionar algún elemento este se amplía para mejor visualización

3. En esta ventana de ampliación debe venir una opción para eliminar de la galería

4. Al querer eliminar, si el sistema detecta que el archivo pertenece a un evento, le pedirá avisará al usuario y pedirá confirmación para eliminar el evento

5. Opción para agregar elementos a la galería (single o bulk)



e) Perfil (usuario)

1. El diseño debe ser el que selecciono el usuario en el punto a3 o en la pantalla de personalización, se valida desde el controlador que diseño se implementará

2. Tab de trayectoria: en esta pestaña se muestran los eventos que haya agregado el usuario, si no hay ninguno se debe ocultar y activar la tab de Bio

3. Tab de Bio: aquí se muestran los datos colocados en el punto a4 y más abajo las preguntas del punto a6, los campos sin responder no se mostrarán

4. Tab de Menciones: en este apartado el usuario guest puede publicar en el perfil, está limitado a ingresar un campo de texto. Pedirá al usuario ingresar sesión

5. Tab de galería: donde se muestran todos los archivos multimedia agregados al perfil, con paginación, ampliación y filtros según el tipo de archivo

6. Si el usuario al que pertenece el perfil no ha realizado su pago, no mostrar el perfil, en su lugar mostrar una pantalla con su respectivo mensaje de bloqueo



f) Requisitos de la pasarela de pago en Paypal y Mercadopago

0. Hacer los cambios necesarios a la base de datos para dar soporte a pagos por suscripciones

1. La suscripción es de 99 pesos MXN mes por mes, o 948 pesos MXN si el pago es anual

2. Cada suscripción debe estar vinculada a un perfil, por lo que no se pagan juntas. Por ejemplo, la suscripción del perfil 1 expira el 3 de mayo y la del perfil 2 el 18 de mayo.

3. Opción para renovar automáticamente por cada suscripción

4. Los requisitos para procesar el formulario de pago son, los datos obligatorios del perfil y los datos de domicilio del cliente

5. Al momento del pago, notificar al administrador vía email sobre los detalles de la compra, de igual forma enviar email de confirmación al cliente.



g) Pantalla de perfiles (admin)

1. Añadir botón a perfiles ‘detalles de suscripción”

2. Dentro de detalles de suscripción, el cliente podrá ver los datos de facturación y expiración, activar la renovación automática o cancelar la suscripción
